No... No, not this...
Non... Non, pas ça...
Oh no...
Oh non...
Agard.
Agard.
What have you done?
Qu'as-tu fait ?
No... It's starting again...
Non... Ça recommence...
What is that smell?
C'est quoi cette odeur ?
The smell... of death.
Une odeur... De mort...
Ah congrats, Chaille!
Ah bah bravo, Chaille !
Real death, Biste!
De vraies morts, Biste !
We woke up death!
On a réveillé la mort !
We need to leave, quickly!
Il faut partir d'ici, vite !
What is happening?
Que ce qui se passe ?
-What is happening?
-Que ce qui se passe ?
What is happening is that we're in trouble, son.
Il se passe qu'on est dans la merde, fils.
The gem! That is what woke it up Cadence!
La gemme ! C'est ça qui l'a réveiller Cadence !
Throw it away!
Jette la !
What have I done?
Que ce que j'ai fait ?
Father, Mouche...
Père, Mouche...
After all these years, it's still here.
Après toutes ces années, il est toujours là.
Demons never get old.
Les démons ne vieillissent jamais.
And we couldn't do anything back then.
Déjà, on n'avait rien pu faire à l'époque.
The armor is immuned to magic!
L'armure est insensible à la magie !
I woke up this demon...
J'ai réveillé ce démon...
-I woke up this demon... Father!
-J'ai réveiller ce démon... Père !
Enough!
Ça suffit !
All we have to do now is run away.
Il ne nous reste plus qu'à fuir.
No.
Non.
I have a revenge to take on this trash!
Moi, j'ai une revanche à prendre sur cette saloperie !
I'm going to smash it!
Je vais le fracasser !
Nothing, Biste. We retreat!
Rien du tout, Biste. On bat en retraite !
We're all going to die!
Nous allons tous y rester !
I can't believe it, you want to flee? After what it has done to Mouche?
Je rêve, tu veux fuir ? Après ce qu'il as fait à Mouche ?
The worse is coming, big girl.
Le pire est à venir, ma grande.
You don't want that for Mouche.
Tu ne veux pas ça pour Mouche.
Or the kid you're carrying.
Ni pour l'enfant que tu portes.
What?
Quoi ?
Wh-What are you saying, Chaille. I-I'm not...
Q-Que ce que tu raconte, Chaille. J-Je suis pas...
The exit, Chaille. Quick!
La sortie, Chaille. Vite !
Yes, the pure air!
Oui, l'air pure !
Agard, this is not the time to hang around!
Agard, ce n'est pas le moment de traîner !
The air...
L'air...
... Is less foul-smelling here.
... Est moins nauséabond par ici.
Guys! It's over here! Straight ahead!
Les gars ! C'est par là ! Tout droit !
AWOOO!
AWOOO !
I found the exit again! Quick!
J'ai retrouvé la sortie ! Vite !
We're almost there! Come on! Come on! Come on!
On y est presque ! Allez ! Allez ! Allez !
Woah!
Woah !
Okay, so it isn't over here!
Bon, ben c'est pas par là !
Chaille! What the heck are you doing?
Chaille ! Mais que ce que tu fous ?
Let me mark the bad tracks!
Laisse-moi marquer les mauvaises pistes !
I hear it come closer!
Je l'entends qui se rapproche !
Chaille, so, the exit? Where is it?
Chaille, alors, cette sortie ? Elle est où ?
Here, we're almost there.
Voilà, on y est presque.
But be careful where you put your paws.
Mais regardez bien où vous mettez les pattes.
AAAAAAAAAAH!
AAAAAAAAAAH !
AAAH!
AAAH !
I don't want to die!
Je veux pas mourir !
Not like that! AAAAH!
Pas comme ça ! AAAAH !
Pull me, father!
Remontez-moi, père !
Oh, young people, you all never listen!
Oh les jeunes, vous n'écoutez vraiment rien !
You need to be more careful, my son.
Tu dois être plus prudent que ça, mon fils.
I know father. Sorry father.
Je sais père. Pardon père.
The exit! The zaap!
La sortie ! Le zaap !
Here! Right ahead!
Là ! Devant nous !
Come on!
Allez !
Come on! Come on! Faster!
Allez ! Allez allez ! Plus vite !
Cadence? Why are you staying back?
Cadence ? Pourquoi tu restes en arrière ?
Cadence!
Cadence !
Chaille, what are you doing?
Chaille, que ce que tu fais ?
Lance...
Lance...
Lance... It's my time...
Lance... C'est mon heure...
I know...
Je le sais...
Here... As a hero...
Ici... En héro...
Leave me... Now... My friends...
Laissez moi... Maintenant... Les amis...
Leave...
Partez...
My friends, leave.
Les amis, partez.
All these years were amazing.
Toutes ces années on été géniale.
I don't regret anything.
Je ne regrette rien.
CADENCE!!
CADENCE !!
NOOOOOO!!!
NOOOOOON !!!
It's over... Old friend...
C'est terminer... Vieux frère...
I will save you... Some time...
Je vais vous faire... Gagner du temps...
What a dog's life, heh?
Quelle vie de chien, hein ?
Hah! That... You said it...
Hah ! Ça... Tu l'as dit...
Chaille, I-
Chaille, je-
It's over, son.
C'est terminer, fils.
Let's let him leave the way he wants.
Laissons le partir comme il le souhaite.
Come on... Come closer... Demon...
Aller... Approche... Démon...
I got new toys... Since the last time...
J'ai de nouveaux joujoux... Depuis la dernière fois...
And don't think... I will let you pass that easily!
Et ne vas pas croire... Que je vais te laisser passer aussi facilement !
COME ON! COME FORWARD, DEMON! LET'S END THIS ONCE AND FOR ALL, YOU AND ME!
ALLER ! AMÈNE-TOI, DÉMON ! QU'ON EN FINISSE UNE FOIS POUR TOUTE TOI ET MOI !
Aah-
Aah-